
--- ARAMA: C:\Users\memin\OneDrive\Desktop\metinnn22.txt | Kelime: dünya ---
Satir 6: daha sert ve acımasız bir dünya. Belki
Satir 18: Venüs ile Dünya neredeyse ikiz gezegenler. 
Satir 20: çapı, Dünya’nınkinin yaklaşık %95’i. 
Satir 42: Dünya, kozmik bir kader yol ayrımına
Satir 49: değiştirdi. Venüs, Güneş’ten Dünya’ya
Satir 54: Dünya’da olduğu gibi bulut olur,
Satir 80: yüksek. Basınç, Dünya’daki deniz seviyesinin yaklaşık 90 katı; yani Venüs’te
Satir 81: yürüyen biri, sanki Dünya’da 900 metre derinlikte okyanusun dibindeymiş
Satir 91: Belki de Venüs’ün en ilginç taraflarından biri, Dünya ile arasındaki bu büyük
Satir 92: benzerlik ve uçurum. “Dünyanın kötü
Satir 101: tamamlanması için 243 Dünya günü
Satir 103: bir yılı 225 Dünya günü. Yani Venüs’te,
Satir 128: insanları, Venüs’te tıpkı Dünya’daki gibi
Toplam Eslesme: 13
